o Olá pessoal bom dia tudo bem seja
bem-vindo ao canal Daniel Lopes É uma
honra enorme prazer contar com a sua
audiência e fica o convite para você que
tá chegando aí se inscrever no canal se
gostar do vídeo clicar no like lembrando
vocês que você ainda pode comprar os
livros que a gente tá usando lá no grupo
de estudos Klaus com Descontão o o link
está aqui embaixo na descrição do vídeo
aqui a gente tá estudando lá relação
entre ciência e religião e como isso se
compõe no nosso mundo de hoje ok fica
ligado aí aí embaixo Você pode ter
acesso a isso ok pessoal Quanto tempo
você vai esperar ainda para você se
preparar porque tá acontecendo Nós
estamos vendo um cenário completamente
distópico diante de nós e eu vou mostrar
para vocês que aquilo que nós achávamos
que era ficção
o que a gente achava que era coisa de
filme está completamente instalada já e
totalmente passível de aumentar de
incidência mesmo após um ano do início
da crise sanitária a matéria que eu vou
citar agora vai estar aí na descrição no
primeiro link fixado no topo Dos
comentários você vai saber ali depois de
ontem que eu tô tirando e vai ver também
se você quiser ler mais ok moradores
devem apresentar declaração para
abastecer os seus carros e transitar
pelas ruas de uma importante cidade do
estado Paulista a pé ou de carro quem
for encontrado nas ruas terá que
justificar esse deslocamento e pode ser
multado em 1.000 r$ 250 a prefeitura
começou a esse processo nessa última
quarta
Bom dia 17 Ou seja você não vai poder
mais abastecer o seu carro sem esse tipo
de declaração Você vai esperar mais o
que para se preparar para o negócio como
esse ok no meu canal manual da
Independência a gente está tratando de
alguns assuntos do que você precisa
fazer para poder se preparar para esse
tipo de coisa OK é claro que a situação
sanitária é muito delicada a situação
sanitária é complexa Eu já falei eu
tenho duas pessoas próximas que estão
nesse momento passando dificuldade com
esse assunto e eu vou deixar para vocês
inclusive um testemunho um vídeo um link
de um vídeo ali embaixo no primeiro
comentário fixado um testemunho de um
youtuber que tem um canal com mais de um
milhão de seguidores falando sobre a
experiência assim não tem adjetivos
presente dizer mas frente
o que ele teve tendo que recorrer aos
recursos estatais para poder tentar
salvar a sua própria vida vou deixar o
link aí para você que ainda não entendeu
o tamanho do problema que nós estamos
vivendo e aí quando você olha a
declaração que a pessoa tem que portar
para poder transitar na rua você vai ver
para que mundo a gente está seguindo a
declaração ela diz o seguinte ó você vai
pegar um papel timbrado e você vai ter
que mostrar essa autorização estatal
para você circular na rua e aí você tem
que colocar o nome do órgão de poder uma
entidade pública ou privada em que você
trabalha o endereço o telefone e aí você
coloca o me e qualificação completa do
Servidor ou empregar
o CPF a sua matrícula ocupante do cargo
ou emprego público tal declara né aí o
cara fala assim declaro né a pessoa tal
declara que trabalha neste órgão empresa
e em razão das atividades desenvolvidas
faz-se necessário o seu deslocamento
entre sua residência eo local de
trabalho só pode se deslocar entre a sua
residência eo local de trabalho a fim de
evitar a interrupção do serviço público
ou privado depois continua ou seja só um
serviço serviço público e privado
elencado como indispensável continua
dizendo o documento né o free pass né a
autorização Passe Livre você poder
transitar não o declarante o portador
dessa declaração ratifica sua velocidade
e tem ciência quanto à responsabilidade
que ele pode ter em caso de fazer
declarações inverídicas as aí tá um
artigo aí do COD
ah e também o decreto-lei lá e aí ele
tem que preencher alguns outros dados
você vai ver placa do veículo EA
quantidade de litros que a pessoa
abasteceu você para poder abastecer o
seu veículo vê imagino veículo por uma
emergência você quer até a possibilidade
de poder sair da cidade se precisar
vamos supor que a situação da cidade
fique tão complexa que a convivência ele
torna-se inviável é você fala vó o
abandonar minha casa eu vou vou vou
partir para outro lugar mas você vai
olhar o seu carro vai ver que o seu
carro está sem combustível e você vai
chegar lá para abastecer eles vão falar
você tá indo para onde eu tô saindo da
cidade não não pode não pode trânsito tá
vamos ter que te dar uma multa de 1.250
reais
se você estão entendendo o nível da
situação que a gente chegou e você hoje
em 2021 no mês de março já mais de um
ano depois do início desse problema
ainda não começou a se informar sobre
esses assuntos de sobrevivencialismo de
estudar esse tipo de assunto
E você tá esperando o que você tem que
informar a quantidade de litros
abastecidos a que ponto chegamos né pro
som aqui o ponto chegamos a situação é
complexa Mas e se você quiser sair da
cidade né se você precisar entregar um
remédio na casa de um parente e se você
precisar levar uma cuidadora para cuidar
de alguma pessoa que não tem capacidade
de cuidar de si próprio e as coisas
básicas da vida vocês vejam a que ponto
nós chegamos no início do ano 2020 eu
falei com muitos médicos muitos
especialistas e pessoas da área de saúde
vi também a comentários da área de do
mercado financeiro conversei com algumas
pessoas todo mundo achava que o problema
que começou a lá no dragão vermelho não
ia chegar no Brasil e eu falei vai
chegar
em alguns especialistas me disseram é um
problema local parece que não vai vir
para cá eu falei vai vir para cá vai vir
para cá Aí é ele vai ver que já tá vindo
e ver depois eles falaram vai passar
rápido essa crise econômica vai passar
rápida porque vai haver uma demanda
reprimida eles falaram sobre isso
demanda reprimida e isso vai ser muito
bom porque as pessoas vão estar com
vontade de consumir vão segurar essa
vontade e quando liberar o mercado
Novamente me liberar o acesso né a
shoppings e o comércio as pessoas vão
vir vão consumir desenfreadamente por
causa dessa demanda reprimida eu falei
não vai não vai liberar rápido isso não
vai levar rápido principalmente porque
era ano de eleição Americana
eu tinha essa questão da surpresa de
outubro tinha gente que o interesse que
o problema assistem desse como ainda tem
hoje então o que eu disse Primeiro vai
chegar aqui não não vai chegar não sei
que vai aí eu vi os caras viu acordava
de manhã cedo conversava em várias cols
com pessoas do mundo inteiro
especialistas nessa área de saúde tal
daquele sentar e esses especialistas
desenho não não vai não vai chegar aqui
não é um problema de abrangência global
é um programa local e eu falando vai
chegar
ah ah mas chegou uma vai passar rápido
eu falei não vai passar rápido
bom e o que eu estou vendo depois de um
ano sempre vou tá aí Daniel e daqui para
frente se acha o que eu torço para ele
que isso acabe amanhã mas a minha
opinião e eu espero muito está errado
aqui ainda um ano depois não vai passar
não vai passar você não pode esperar o
negócio desmoronar para você começar a
agir e a primeira coisa que você precisa
pensar diante de um uma notícia como
essa que eu tô trazendo para você é
e o tanque do seu carro tá cheio Essa
cidade aqui que está a proibindo as
pessoas de abastecer o seu carro a a não
ser que tenha uma autorização dessa
tendo que dizer até quantos litros que
vai abastecer essa cidade não tá com
transporte público funcionando
é a rodoviária da cidade ela amanheceu
fechada tá certo o serviço de transporte
coletivo da cidade ele foi suspenso o
terminal de ônibus na quarta-feira dia
17 ele amanheceu fechado
e não tem transporte público não pode
botar gasolina no carro como é que é
então como é que vai ser
e presta atenção na como prefeito da sua
cidade está conduzindo porque tem que
pensar bem aí tem que se antecipar mas
se antecipar como primeira coisa que a
gente tá vendo aqui é se você é um
privilegiado que tem um carro deixa o
tanque do seu carro cheio tá certo tem
que o tanque tá sempre chega aqui olha a
situação que que aconteceu com quem não
deixou o tanque cheio se tá certo Então
pessoal começar a pensar nisso lá no
canal manual da Independência eu tô
começando a tentar eu quero aprender
isso
Oi e a melhor maneira de aprender e
aprender e ensinar então eu tô
aprendendo e quero ensinar e quero
passar conhecimentos nesse sentido para
você e ainda hoje diante de um cenário
como esse tem gente que acha esse
assunto aí desnecessário bobeira Será
que você é ainda tá achando bobeira isso
eu não vou não porque eu espero melhor
mas me preparo para o pior que o
conselho que grande investidores mundo
afora grande pessoas aí pros férias
estão ensinando Ok Deus te abençoe Deus
nos abençoe Deus nos livre das
enfermidades da Falência no desemprego e
que essa coisa
eu possa passar mais rápido possível ok
a gente se ver novamente as dezessete
horas e o digo para vocês que o nosso
encontro da manhã lá no Instagram tá
muito legal a nossa Power Born on 12
encontros 12 aulas sobre como você tirar
da sua mente ali crenças limitantes que
você viveu o teu plano potencial sete da
manhã ao vivo os vídeos ficam lá você
pode assistir depois mas Participe
conosco ao vivo é bem mais legal ok fica
com Deus os abençoe coisas aí tem que é
bom valeu e
E aí
[Música]